Allo! Allo! បង
Allo! Allo! អូនអ្ហេះ!
ចា៎!
Allo! Allo!
ឮអូននិយាយទេបង?
នួនល្អងបងឮហើយពៅ
កណ្តាលយប់ជ្រៅ មានរឿងអ្វីទៅ?
ទើបពៅហៅបង
គ្មានរឿងអ្វីទេ ប្រុសស្នេហ៍ស្នង
ក្រៅពីក្តីរឭក រឭកបងណាស់
គេងមិនលក់សោះ
ស្រមៃស្រស់!ស្រស់! ស្រមៃស្រស់!ស្រស់!
ថាប្រុសហៅអូន
បងហៅអូនមែន តែហៅក្នុងសុបិនទេ
មាសស្នេហ៍! មាសស្នេហ៍!
តើបងសុបិនយ៉ាងណា?
មេត្តា ហាហា វាចា ហាហា
ប្រាប់ស្រីផង
សុបិន្តឃើញអូន ក្បត់ចិត្តបង
បណ្តើរគូគ្រងថ្មី
កណ្តាលរាត្រី
បងភ្ញាក់ហើយភ័យ
ស្រាប់តែឮស្រី ស្រាប់តែឮស្រី
ស្រែកហៅបងសោះ
បង Allo! Allo!
បងកុំរវើរវាយពេក
អូនមិនក្បត់ចិត្តបងទេ
Allo! Allo!
ចិត្តមួយថ្លើមមួយណាស្ងួន
អូន! Allo! Allo!
សាធុ សាធុ ចាំបងអុចធូប
បន់កុំឱ្យបង ចេះតែសុបិនចង្រៃអញ្ចឹងទៀត
Allo! Allo! យប់ជ្រៅណាស់ហើយ គេងវិញទៅអូន
Allo! Allo!
Bye bye លាហើយណាបង
នួនល្អង ស្អែកយើងជួបគ្នា
ជួបនៅទីណា? ជួបនៅទីណា?
ណាប្រុសព្រលឹង?
ជួបក្បែរមាត់ស្ទឹង មាត់ស្ទឹងដដែល
ប្រហែលអូនភ្លេចហើយឬ?
មិនងាយភ្លេចសោះ
គេងចុះណាស្រី
ស្អែកម៉ោងប្រាំបី ស្អែកម៉ោងប្រាំបី
ជួបគ្នាកុំខាន
Allo! Allo!
Bye bye លាហើយណាបង
នួនល្អង ស្អែកយើងជួបគ្នា
ជួបនៅទីណា? ជួបនៅទីណា?
ណាប្រុសព្រលឹង?
ជួបក្បែរមាត់ស្ទឹង មាត់ស្ទឹងដដែល
ប្រហែលអូនភ្លេចហើយឬ?
មិនងាយភ្លេចសោះ
គេងចុះណាស្រី
ស្អែកម៉ោងប្រាំបី ស្អែកម៉ោងប្រាំបី
ជួបគ្នាកុំខាន